                                                        Разделение текста на телеграммы 

На данном этапе моя программа, принимает какой-то локальный txt файл и разбивает его на телеграммы, задаваемого пользовотелем, размера.

    Вкратце разберем работу функции splitFileToTelegrams:
1. std::ifstream inFile(...): Открытие файла для чтения. Как я уже упоминал ранее, здесь путь к файлу указан явно. Обратите внимание на двойные обратные слеши в пути, во избежания ошибок. 
В будущем этот момент будет переработан так, чтобы он принимал наш файл из программы Дегтяренко Ивана, которая будет переводить файл из docx в txt 

2. if (!inFile.is_open()): Проверка на успешное открытие файла.
    в будущем заменю на функцию checkFile, которая будет проверять больше параметров открытия файла.

3. std::vector<std::string> telegrams;: Создание пустого вектора для хранения телеграмм.

    std::string content(...);: Чтение всего содержимого файла в строку content с помощью итераторов потока.

    inFile.close();: Закрытие файла после чтения, чтобы освободить ресурсы.

4. Цикл for расположенный далее, пробегает по моей строке content с шагом telegramSize, далее извлекает пройденный участок и добавляет его в 
вектор telegrams

5. В конце функция возвращает std::vector<std::string> с нашими телеграммами 


    main

В main определяется переменная для хранения размера телеграммы, далее у пользователя запришввается ввод этого размера. 
После вызывается функция splitFileToTelegrams;
И в конце цикл for, который выводит все телеграммы и подсчитывает их количество.


В будущем планируется:
1. вывод телеграмм в txt файл, а не в консоль, в рандомном порядке.
2. сделать так, чтобы все нормально работало с кириллицей
3. более тщательная проверка файла перед началом работы 